所以现在我将简单地展示力线
从外围到颅底，
最终平衡面部与大脑的关系。
神经颅和内脏颅以某种方式在
蝶枕结合处连接。
所以如果可以的话，我不能不把两者一起处理。
我必须从一个想法中理解它。
我同时处理整个神经系统与所有事物。
内脏系统，我将简单地重新平衡它们。婴儿从肚脐
到
口腔。他必须能够将所有信息带到
嘴巴。
如果你观察到一个不集中的婴儿，请注意，你
必须帮助他找回
这种内在的集中，以便他能将事物带向
他的中线。
一个孩子，实际上，他变得非凡。
口腔。这是一个生存区域，他必须把所有东西都带到嘴里
所以他喜欢
我们给他一个支撑点，无论是坐姿。对于非常小的婴儿，
我很少
处理颅骨。我首先处理骨盆，
内脏。我很少处理颅骨。如果我
处理颅骨，我会在下颌处给一个支撑点，但我很少触碰头部。
不要太快地去处理这些。
它仍然非常脆弱，你知道。
然而，需要稍微指出一些概念。
孩子首先是一个肚子。
如果你不公正，他会很快告诉你。
跟着这个，你知道。
首先，放松骨盆，放松骶骨，放松
消化区。
如果需要，放松纵隔。
如果需要处理颅骨，请工作。
非常非常轻柔地。我将在这里抓住硬膜鞘，一个中硬膜鞘，
我将这样抓住它。你触碰得越轻，你进入得越深。
我让解剖结构在我的身体中可视化。因为
这是一种有点
不同的致密化，这意味着它是一个稍微强一点的电场。它
是一个硬膜鞘，所以
我首先从外围接触，就是这样，她可以感觉到，好像
我深入了一点，也许你能感觉到。
有一个很小的偏差，嗯，偏差，也就是说，它
让我稍微有点扭曲，
所以她有一个小小的支撑点，但我看到了，所以
我不进去，要么我走面部，但现在我不走，我更倾向于走一个学派。
生物动力学，所以我专注于健康，我不让自己被催眠
被
病变吸引，我停留在上面，我等待
但我处于整体性中
我对整体性有一个愿景，也就是说
我翻过这一页，所以如果我突然被
一个张力，一个病变吸引，
我不会深入其中。
我说，啊，我在脑子里说，啊，我看到你了，没关系。
你不要找毛衣。
不，我不找毛衣，我专注于健康。
不是更深入病变，而是更深入深处。
是的，现在，我进入这个频率。
所以，我可以看到，在这里，我进入一个纯粹的头发频率。
就这样，我回来，我改变，我回到头发上。
然后，我更倾向于一个频率，不同的频率质量。
在皮肤上，就这样，然后我更倾向于
一个骨骼组织，我真的还在
皮肤，就这样，我从一个频率切换到另一个频率，我把手放低一点，感受一下，通常情况下
手有点感觉，通常
我们可以感觉到一些不同的东西，就好像我轻轻地进入了
骨头
和硬脑膜，它们是，它们是同一回事，这只是一个
舞蹈
在某个时刻。我在这里，我看到了，
我留在这里，但我始终处于
整体性中。如果你问我我的意图是什么，我停留在
健康模式上。不不不，
我处于一种静止状态。同时，我进入这条线，进入这种
方法
我的硬脑膜鞘的解剖学线，增厚，在整体性中
停留在
健康上，所以我不会陷入病变，所以现在我只是想
让你感受一下这里的这个场，你感觉到了吗？
maintenant je me mets ici et là je vais me mettre sur cette gaine ici
je  me  mets  ici  je  prends  l 'arc  mandibulaire  WAN  mes
deux  lignes  se
rejoignent ici tu vois au niveau de la symphyse donc je vais attendre tout doucement
connexion  si  tu  veux  donc  je  me  mets  dans  les  champs  de  forme  je
suis  sur  la
suture  coronale  je  sais  que
ces  deux  lignes  c 'est  comme  des  arceaux  ils  se
rejoignent  tous  sur  la  place  publique  je
sens  la  zone  qui  travaille  et  même  si
c'est tout léger c'est lourd en profondeur ça c'est la biodynamique c'est comme
qui  travaille  là  moi  je  donne  son  point  elle  va
sentir  quelque  chose  voilà  je  vais  te
décrire je vais t'aider parce que tu sais pas très bien ce que tu as ressenti mais tu as senti
quelque  chose  de  plus  unitaire  donc  simplement  revenir  vers  ce  niveau  là  c 'est
le  système  voilÃ
j 'étais  jusque  sur  un  autre  niveau  c 'est  différent  tu  as  peut
jouer  sur  des  plans  timiques  donc  ça
C 'est  aussi  des  correspondances  anciennes  sur  les  niveaux  de  lignes  antérieures.
On va voir chez Mademoiselle si on peut un tout petit peu l'aider sur un niveau.
Elle a quand même un peu enregistré dans son disque dur quelques trucs.
On va voir ici.
Je vais essayer de vous faire sentir une concentration de temps.
Elle a quand même ici une belle concentration.
Ce n'est pas un nœud.
ça  fait  un  peu  même  juste  je  vais  dégager
sinon  que  ça  c 'est  une  mémoire
ancienne
voilà un petit peu piqué
Ok à vous !